Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 18]
[Processo]
Qingyi,
Você ainda é jovem.
[Lin Wenruo, pai de Lin Qingyi]
Mas a tua mãe e eu
Já estão a pensar no
presente de aniversário dos 18 anos?
Analisámos várias opções,
mas finalmente decidi comprar
a rua comercial
na zona oeste da cidade.
Você nasceu lá.
Ela guarda as nossas memórias mais queridas.
[Para a nossa amada filha, Lin Qingyi]
Que o seu futuro seja também repleto de realizações.
Com felicidade e satisfação.
[O Paramount]
Quando éramos jovens,
no orfanato juntos,
Vivemos momentos inesquecíveis.
Naquela altura, disse
Queria criar um lugar
apenas para os órfãos que sofrem,
um abrigo para os manter em segurança.
Assim, cada vez que recebia
a minha mesada do meu pai,
ou recompensas por vencer batalhas,
Eu compraria uma loja nesta rua.
perto do orfanato.
Até agora,
Comprei a rua toda para ti.
De agora em diante, vamos lidar com isto juntos.
[Título de Propriedade]
Poderia?
A era de Liu Rumeng
chegou ao fim.
A vida de Lin Qingyi
Começa agora.
Apague a vela.
Originalmente, esta rua
era isso que o seu pai pretendia.
como presente de aniversário dos dezoito anos.
Mas, mais tarde,
Wang Penghui tomou-o à força.
Eu comprei-o de volta.
Agora,
Poderá finalmente ser devolvido
ao seu legítimo proprietário.
Este é o melhor presente
que já recebi.
Espero que também gostem destes.
Estes são todos os meus bens materiais.
O seu estilo de presentear é bastante singular.
Você gosta disto?
Obrigado.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
Deixem-nos sair!
Abrir a porta!
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
Wang Penghui e ...
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
[Memória de Hua Shanshan]
♪Tudo se dissipará com o vento♪
Senhor Lin,
Fruta,
A partir de agora,
serei eu a proteger Qingyi.
Rumeng,
Já pensou sobre
O que quer fazer daqui para a frente?
Não sei.
A vingança está consumada.
Mas parece que o amanhecer nunca chega.
Miss Lin,
Posso convidar-te?
Para partilhar o resto da minha vida comigo?
Não fique nervoso.
O meu pai é um bom homem.
Ele certamente vai gostar de si.
O que estás a fazer?
Senhor,
A Sra. Chen disse
A residência do Marechal foi construída
com base na pureza e na lealdade.
Como podemos permitir
Uma cantora obscena que vai e vem
como bem entende?
Bobagem!
ª Chen? Do que é que a senhora está a falar?
Wenbin.
Wang Wan'er?
Ela não está morta?
De agora em diante,
Devias chamar-me Mãe.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪